LICENČNÍ INFORMACE

Níže uvedené Programy jsou licencovány na základě následujících podmínek uvedených v dokumentu Licenční informace, které doplňují licenční podmínky pro Program, s nimiž dříve Zákazník a IBM vyjádřili souhlas Pokud Zákazník dříve nevyjádřil souhlas s účinnými licenčními podmínkami pro Program, uplatní se licence Mezinárodní licenční smlouva pro programy bez záruky (Z125-5589-05).

Název Programu (Číslo Programu):
IBM Tape Diagnostic Tool Standard Edition Version 9.5 (Tool)

Na používání Programu Držitelem licence se vztahují následující standardní podmínky.

Omezená uživatelská práva

S výjimkou Programů v balíku lze veškerý software IBM poskytnutý Držiteli licence s Programem použít pouze k podpoře užívání Základního programu Držitelem licence v souladu s dokumentem Licenční informace, což znamená, že takové použití musí přímo souviset s licencovaným použitím Základního programu.

Držitel licence není oprávněn používat Program k poskytování komerčních služeb IT jakékoli třetí straně, k poskytování komerčního hostování nebo sdílení času nebo k udělování sublicencí, pronájmu nebo pronájmu Programu.

Zakázané užívání

Držitel licence nesmí používat nebo autorizovat ostatní pro použití Programu, pokud by selhání Programu mohlo způsobit smrt, škodu na zdraví nebo škody na majetku či životním prostředí.

L/N:  L-TOSD-BRGD8K
D/N:  L-TOSD-BRGD8K
P/N:  L-TOSD-BRGD8K


